Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Ibu saya sangat baik dengan saya
dan sangat menyayangi saya.
Dia sangat menyayangi saya
bahawa ia menyesakkan saya.
Haitang.
Di mana anda telah pergi?
Adakah anda tahu sekarang pukul berapa?
Hari ini hari lahir awak.
Ibu telah menyediakan meja yang penuh dengan makanan yang lazat
hanya menunggu awak.
Hari ini
kawan-kawan saya menyambut hari lahir saya bersama saya.
Saya sudah makan di luar.
Tetapi saya tidak makan banyak.
Saya akan basuh tangan saya dan makan segera, ibu.
Kali ini kerana hari lahir awak,
Saya akan biarkan ia pergi.
Tetapi pada masa hadapan,
anda sama sekali tidak boleh makan makanan ringan itu di luar.
Sejak awak kecil,
semua yang ibu sediakan untuk kamu
telah menjadi makanan yang seimbang dari segi nutrisi dan sihat.
dengan cara ini,
anda boleh mempunyai badan yang sihat.
Pergi sekarang.
Kenapa awak tergesa-gesa?
Saya meletakkan beg galas saya di dalam bilik tidur.
Saya akan keluar segera.
Tunggu sebentar.
Baiklah, Zou Haitang.
Awak dah besar sekarang.
Fikir awak dah berdikari, ya?
Siapa yang memberi anda ini?
Budak jahat mana tadi?
bukan macam tu.
Ini dari kawan baik saya.
Dia kata saya dah tamat sekolah menengah.
Dan sepatutnya kelihatan lebih seperti seorang wanita muda sekarang.
Saya sudah dewasa sekarang.
Masa untuk kuliah.
Tidak kira berapa umur anda,
awak akan sentiasa menjadi anak saya.
Makan malam sudah siap.
Masa untuk makan.
Selepas makan malam,
buang kasut tu.
Dan kawan yang memberi anda kasut itu,
tidak melihat mereka lagi.
Mereka akan memberi pengaruh buruk kepada anda.
Anda mempunyai ibu anda.
Ibu adalah kawan baik kamu.
awak buat apa?
Dia gila.
Dengan ibu seperti itu,
tidak hairanlah anda sekali...
sekali?
bos,
adakah anda tahu sesuatu?
Tidak ada gunanya bercakap tentang ini sekarang.
Jika saya tidak menemui pusat terapi Qin Qi pada hari itu,
Saya tidak akan berjaya sejauh ini.
Set kombo.
Terima kasih kerana menyediakannya.
Adakah anda tidak takut saya mungkin gila?
Emosi memerlukan saluran keluar untuk pelepasan dan ekspresi.
Anda mesti membawa terlalu banyak di dalam.
Itulah sebabnya anda memilih makanan
untuk mengisi kekosongan dalam diri.
Selama ini,
anda telah berjuang begitu banyak.
Tiada siapa yang pernah berkata seperti itu kepada saya sebelum ini.
awak buat apa?
Saya seorang ahli terapi.
Jika anda mahu bercakap.
Ingat nak datang jumpa saya.
Jaga diri.
Tetapi
Saya benar-benar tidak boleh berhadapan dengan Encik Qin lagi.
Ada yang tak kena!
Bos!
Ada seorang wanita di luar
yang mengaku sebagai ibu mangsa.
Dia menuduh penginapan kami menculik anak perempuannya.
Dia membuat adegan di lobi
dan memecahkan barang.
Sila pergi menyemaknya.
Saya memang tidak mahu pulang dan bersemuka dengan ibu saya.
Saya merayu awak
untuk membantu saya.
Bagaimana dia boleh sampai ke sini?
Nampaknya kali ini kita ada
lebih daripada seorang tetamu.
Zou Haitang.
Lari bukan jalan penyelesaian.
Anda perlu menghadapinya akhirnya.
Haitang.
Zou Haitang.
pemilik penginapan,
kami sudah mengemas semuanya
dan kini wanita gila ini telah...
Cepat bawa anak perempuan saya keluar!
Zou Haitang sudah dewasa.
Dia boleh pergi ke mana sahaja dia mahu.
Dia tidak mahu pulang.
Dia tak nak jumpa awak.
Awak cakap bukan-bukan.
Anak perempuan saya adalah gadis yang paling patuh dan berakal.
Ia mesti orang seperti anda
yang merosakkannya.
Haitang!
Zou Haitang!
Berhenti menjerit. Saya telah membawanya kembali.
lepaskan saya!
awak buat apa?
Zou Haitang!
Berada di luar sepanjang malam.
Anda akan menjadi kematian saya.
Nasib baik saya menyediakan penjejakan lokasi untuk anda pada telefon saya.
kenapa?
Kenapa awak tak bagi saya
walaupun sedikit masa anda?
Sejak awak kecil,
apa sahaja yang anda mahukan,
Saya sentiasa membuatnya berlaku.
Saya benar-benar akan hilang akal.
Adakah anda cuba untuk memandu saya ke kubur saya?
Saya ibu awak.
Saya telah menderita selama 20 tahun.
Adakah anda fikir ia adalah mudah untuk membesarkan anda?
Saya hanya mahu berada di suatu tempat
di mana anda tidak dapat melihat saya, untuk mendapatkan ketenangan.
Hanya untuk menarik nafas saya.
pulang bersama saya.
Haitang.
Saya merayu awak.
Jangan sakiti dia.
Saya akan lakukan apa sahaja.
Cuma jangan sakiti dia.
Haitang.
Cinta adalah emosi terdalam di dunia,
namun ia paling menyakitkan.
Akhirnya sedikit kedamaian dan ketenangan.
Kami belum bermula,
dan saya sudah letih.
Ini semua salah awak
kerana membawa balik pengacau ini.
Apabila semuanya dikatakan dan dilakukan,
anda membawa ini pada diri anda sendiri.
Seribu tahun dahulu,
awak bertindak melulu.
Sekarang
sudah tiba masanya untuk membayar dosa anda.
Kamu membunuh ibu dan anak perempuan itu, bukan?
Jangan cakap kosong.
Lalu kenapa anda terus menolak kes ini?
Jika kita selesaikan kes ini,
kita mungkin dapat memadamkan api karma.
Siapa suruh Zou Haitang makan apa sahaja yang dia mahu?
Dia makan
mi wonton yang anda buat.
Hanya kerana semangkuk mee?
Awak cemburu.
Shangguan Feiye
tidak pernah cemburu.
Sekarang pergi dari sini.
Dan kamu berdua,
ambil mereka
ke bilik tetamu.
Ya bos.
Awak cemburu.
saya? Cemburu?
Itu tidak masuk akal.
Ini semua salah awak kerana terlalu banyak bercakap,
memberitahunya tentang api karma.
By the way,
saya rasa
Saya melihat Dugu Qiongqi lagi.
Mungkin dia tidak pernah hilang.
Dia mungkin juga
bersembunyi di antara kami.
awak
adalah orang yang perlu melepaskan obsesi anda.
Sudah tiba masanya untuk pergi.
Mari kita selesaikan obsesi Zou Haitang.
Datang ke sini.
Letakkan di sini.
Naik sana.
Sediakannya dengan betul.
Adakah tempat ini okey?
Lebih tinggi, lebih tinggi.
Ia sejajar sekarang.
Mengapa tempat ini begitu pelik?
Adakah ini benar-benar di mana kita sepatutnya berada?
Ini sepatutnya.
Ini ialah rumah Zou Haitang.
Jin Xiu Lou,
Lou Xiu Jin,
seorang anak perempuan keluarga Zou mati kelaparan,
tuannya menangis,
tuan ketawa,
keranda bertukar menjadi sedan pengantin.
Apa yang mereka bincangkan?
Apa semua ini tentang Jin Xiu Lou, keranda dan sedan pengantin?
Jin Xiu Lou yang mereka bincangkan
berada di sini di rumah agam Zou.
Mereka mengatakan bapa Zou Haitang menghabiskan banyak wang
untuk membinanya khas untuknya.
Kisah ini menjadi terkenal di seluruh bandar.
Apa sebenarnya yang berlaku kepada Zou Haitang ketika itu?
Mungkinkah ia berkaitan dengan anda?
Ketika itu,
Saya membunuhnya.
Tolong!
Lari!
Apabila saya bergegas ke sini untuk memburu syaitan pemakan manusia,
Ibu Zou telah pun dibaham olehnya.
Pada akhirnya,
Saya hanya berjaya menyelamatkan Master Zou dari mulut syaitan.
kanak-kanak,
Menara Jinxiu yang anda sebutkan tadi...
Tapi keluarga ini...
Ya, memang.
Apa sebenarnya yang berlaku kepada keluarga ini?
Mengapakah terdapat tanglung merah dan putih?
Bagaimana anda boleh tahu apa-apa tentang ini?
Puan Zou telah meninggal dunia.
Cik Zou akan berkahwin.
Itulah sebabnya mereka menggantung tanglung dua warna berbeza.
Hei, nak.
Adakah terdapat sebarang khabar angin tentang syaitan di bandar kebelakangan ini?
Orang dewasa berkata terdapat syaitan pemakan lelaki di bandar.
Jadi tiada siapa yang berani keluar hari ini.
Gou Dan! Xiao Hua!
Oh.
budak kecik!
Anda telah membuat saya mencari di mana-mana.
Cepat pulang sekarang!
Jika syaitan pemakan manusia menangkap kamu,
Saya tidak akan dapat menyelamatkan awak.
Syaitan pemakan lelaki yang wanita itu sebutkan,
mungkinkah ia Zou Haitang?
Ia mungkin.
Apabila saya tiba di kediaman Zou ketika itu,
Zou Haitang telah pun menjadi syaitan.
Adapun mengapa dia berubah menjadi syaitan,
dan apa yang berlaku sebelum itu,
Saya kurang pasti.
Bagaimana kita hendak menyelinap masuk ke sana?
Sama seperti dahulu,
kami akan menyamar.
Berpura-pura menjadi pasangan lagi?
Bermimpilah.
jom pergi.
Awak nak bawa saya ke mana?
Saya baru teringat seseorang
yang mungkin tahu sesuatu.
Anda ada kawan di sini juga?
orang ini,
anda juga mengenali mereka.
Kenapa dia keseorangan di sini?
Di mana orang lain?
Tidakkah dia takut dimakan oleh syaitan pemakan manusia?
Bagaimana jika dia bukan manusia?
Dia syaitan?